Repository: GetEnvy/Envy
Catalog: Languages/Poedit/*.po
Languages: ja

source: Display a detailed system activity log.
ja: 詳細なシステム稼働ログを表示します

source: Connect or disconnect from the network.
ja: ネットワークに接続・切断します

source: Return to the Envy Home page
ja: Envyホームページに戻ります

source: Search the network for files to download
ja: ファイルをダウンロードする為にネットワークを検索します

source: Manage all your active downloads and uploads.
ja: 現在実行しているアップロードとダウンロードをモニタします

source: See how well you are connected to the Network.
ja: ネットワークにどの程度接続しているかを表示します

source: View and manage your local content library.
ja: ローカルのライブラリを表示・管理します

source: Play audio and video media files from your library.
ja: ライブラリ内からオーディオ・ビデオファイルを再生します

source: Start downloading a new file or torrent...
ja: 新しいファイル又はBitTorrentのtorrentファイルのダウンロードを開始します...

source: Select the language you wish to use Envy in...
ja: Envyで使用する言語ファイルを選択します...

source: Edit your user profile...
ja: プロフィールを編集します...

source: Reload and apply your current skin selection.
ja: 現在のスキンを再読込・適用します

source: Configure Envy settings...
ja: Envy設定を構成します...

source: Choose a different skin for Envy to use...
ja: Envyの別のスキンを選択します...

source: Open the Envy QuickStart wizard...
ja: クイックスタートウィザードを開きます...

source: Display Vertical Axis
ja: 縦軸を表示します

source: Clear the traffic graph.
ja: 転送グラフをクリアします

source: Display grid lines.
ja: グリッド線を表示します

source: Display legend.
ja: 履歴を表示します

source: Select and configure items to graph...
ja: グラフのアイテムを選択・構成します...

source: Open a new graph window...
ja: 新しいグラフウィンドウを開きます...

source: Access the selected download sources and attempt to download.
ja: 選択したダウンロードソースにアクセスし、ダウンロードを試行します

source: Disconnect the selected download transfers.
ja: 選択したダウンロードの転送を切断します

source: Disconnect and forget the selected download sources.
ja: 選択したダウンロードソースから切断し、そのソースを廃棄します

source: Open the Envy window.
ja: Envyウィンドウを表示します

source: Automatically clear uploads which have been completed.
ja: アップロードが完了時にリストから自動的にクリアします

source: Cancel selected uploads and remove from list.
ja: 選択したアップロードをリストからクリアします

source: Clear uploads that have completed.
ja: 完了したアップロードをクリアします

source: Disconnect the selected upload transfers.
ja: 選択したアップロードを切断します

source: Show all uploads which are actively sending.
ja: アクティブに送信している全てのアップロードを表示します

source: Show all uploads.
ja: 全てのアップロードを表示します

source: Show uploads which are no longer connected.
ja: 最早接続されていないアップロードを表示します

source: Choose which types of uploads to show and which types to hide in this view.
ja: この画面内でどの種類のアップロードを表示し、どの種類を非表示にするかを選択します

source: Show uploads which are waiting in your queues.
ja: キュー内で待機中のアップロードを表示します

source: Show BitTorrent uploads.
ja: BitTorrentアップロードを表示します

source: Show selected shared files in the Library. (Or hold Shift to open.)
ja: 選択した共有ファイルを開きます

source: Configure upload settings...
ja: アップロード設定を構成します...

source: Force start selected queued uploads.
ja: 選択したアップロードキューを開始します

source: Select one upload to remove limits.
ja: 順位

source: Use Envy in Basic mode.
ja: Envyを標準モードで使用します

source: Show or hide the DISCOVERY SERVICES window.
ja: ディスカバリーサービスウィンドウを表示・非表示します

source: Show or hide the DOWNLOADS window.
ja: ダウンロードウィンドウを表示/非表示します

source: Show or hide the HOST CACHE window.
ja: ホストキャッシュウィンドウを表示/非表示します

source: Show or hide the LIBRARY window.
ja: ライブラリウィンドウを表示/非表示します

source: Show or hide the MEDIA PLAYER window.
ja: メディアプレイヤーウィンドウを表示・非表示します

source: Show or hide the NEIGHBORS window.
ja: 近隣ウィンドウを表示/非表示します

source: Show or hide the PACKET DUMP window.
ja: パケットダンプウィンドウを表示/非表示します

source: Show or hide the HIT MONITOR window.
ja: ヒットモニタウィンドウを表示/非表示します

source: Show or hide the SEARCH MONITOR window.
ja: 検索モニタウィンドウを表示/非表示します

source: Show or hide the SECURITY window.
ja: セキュリティウィンドウを表示・非表示します

source: Show or hide the SYSTEM window.
ja: システムウィンドウを表示/非表示します

source: Use Envy in standard Tabbed mode. (Home, Search, Transfers, Network, Library, Media)
ja: Envyを上級タブモードで使用します(ホーム、ライブラリ、メディア、転送、ネットワーク)

source: Show or hide a GRAPH window.
ja: グラフウィンドウを表示/非表示します

source: Show or hide the UPLOADS window.
ja: アップロードウィンドウを表示/非表示します

source: Use Envy in power Windowed mode.
ja: Envyを上級ウィンドウモードで使用します

source: Expand all open windows to fill the screen.
ja: 開いているウィンドウを全て最大化します

source: Show or hide the bandwidth monitor.
ja: 帯域モニタを表示・非表示します

source: Show or hide the navigation bar.
ja: ナビゲーションバーを表示/非表示します

source: Show or hide the Envy Remote Control
ja: Envyリモートコントロールを表示/非表示します

source: Show or hide the window tab bar.
ja: ウィンドウタブバーを表示・非表示します

source: Arrange open windows as horizontal, non-overlapping tiles.
ja: 開いているウィンドウを重ならないようにタイル状に横に並べて表示します

source: Arrange open windows as vertical, non-overlapping tiles.
ja: 開いているウィンドウを重ならないようにタイル状に縦に並べて表示します

source: Show or hide the toolbar.
ja: ツールバーを表示・非表示します

source: Resize the image to fit within the window.
ja: イメージの大きさをウインドウの大きさにあわせて自動的に拡大・縮小します

source: Show the image at its natural size.
ja: イメージを原寸大で表示します

source: Reload the image.
ja: イメージを更新します

source: Close the image viewer window.
ja: イメージビュアーを閉じます

source: Envy Home
ja: Envyホーム

source: System
ja: システム

source: Neighbors
ja: 近隣

source: Packet Dump
ja: パケットダンプ

source: Host Cache
ja: ホストキャッシュ

source: Search Monitor
ja: 検索モニタ

source: Hit Monitor
ja: ヒットモニタ

source: Graph
ja: グラフ

source: Security
ja: セキュリティ

source: Discovery Services
ja: ディスカバリサービス

source: Browse
ja: 参照

source: Media Player
ja: メディアプレーヤー

source: Envy Help
ja: Envyヘルプ

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Cancel
ja: キャンセル

source: &Back
ja: 戻る(&B)

source: &Next
ja: 次へ(&N)

source: All
ja: 全て

source: Auto
ja: 自動

source: Custom
ja: カスタム

source: Default
ja: デフォルト

source: Please Wait...
ja: 暫くお待ち下さい...

source: File
ja: ファイル

source: Files
ja: ファイル

source: All Files
ja: 全てのファイル

source: Large Files
ja: 大きいファイル

source: Medium Files
ja: 普通のファイル

source: Small Files
ja: 小さいファイル

source: Partial Files
ja: 部分ファイル

source: Library Files
ja: ライブラリファイル

source: %s Files
ja: %sファイル

source: Every Day
ja: 毎日曜

source: Monday
ja: 月曜

source: Tuesday
ja: 火曜

source: Wednesday
ja: 水曜

source: Thursday
ja: 木曜

source: Friday
ja: 金曜

source: Saturday
ja: 土曜

source: Sunday
ja: 日曜

source: (No Rating)
ja: (評価無し)

source: Fake / Corrupt
ja: 偽物 / 破損

source: Poor
ja: 悪い

source: Average
ja: 普通

source: Good
ja: 良い

source: Very Good
ja: とても良い

source: Excellent
ja: 素薔薇しい

source: This is a pre-release version of Envy, and the beta testing period has ended. Please download the full, official release from http://getenvy.com.
ja: これはEnvyのプレリリースバージョンで、ベータテスト期間は終了しています。http://getenvy.com/からオフィシャルリリースをダウンロードして下さい

source: &Close
ja: 閉じる(&C)

source: Finished, click Close
ja: 完了しました。閉じるをクリックして下さい

source: Requesting...
ja: 要求中...

source: Success.
ja: 成功!

source: Closing browse user connection to %s.
ja: %s へのユーザ参照接続を閉じています

source: Browse host %s responded with an unrecognised response, and may not support user/host browsing.
ja: 参照ホスト %s は認識できない応答を返しました。ユーザ/ホスト参照をサポートしていない可能性があります

source: Unable to connect to host to browse user.
ja: ユーザーを参照するホストと接続できません

source: Unable to initiate a connection to %s to browse user.
ja: ユーザ参照の為の %s との接続を初期化できませんでした

source: Unable to send a push request to %s to browse user.
ja: ユーザ参照の為に %s へプッシュ要求を送信できませんでした

source: Establishing a connection to host...
ja: ホストとの接続を確立中...

source: Initiating a connection to %s to browse user...
ja: ユーザ参照の為に %s との接続を初期化しています...

source: Downloading browse response (%2.f%%)...
ja: 参照応答をダウンロード中 (%2.f%%)...

source: Receiving content from browse host %s (%s)
ja: 参照ホスト %s からの応答を受信しています (%s)

source: Browse user connection to %s was dropped.
ja: %s へのユーザ参照接続が破棄されました

source: Finished browsing user %s, %i files found.
ja: ユーザ %s の参照が終了しました。%i ファイル共有しています

source: Found %i shared files in %s's library.
ja: 共有ファイル数 %i (%sライブラリ)

source: Browse host %s responded with code %s (%s).
ja: 参照ホスト %s はコード %s を返しました (%s)

source: Browse host %s responded with an invalid HTTP response.
ja: 参照ホスト %s は無効なHTTP応答を返しました

source: Unable to download file listing. This host may not support browsing.
ja: ファイルリストをダウンロードできません。このホストは参照をサポートしていない可能性があります

source: Error decoding Gnutella packets from browse host %s.
ja: 参照ホスト %s からのGnutellaパケットのデコード中にエラーが発生しました

source: Sent a push request, waiting for connection...
ja: プッシュ要求を送信し、接続を待機しています...

source: Sent a push request to %s to browse user.
ja: ユーザ参照の為に %s へプッシュ要求を送信しました

source: Connected, requesting browse...
ja: 接続完了。参照要求中...

source: Sent browse user request to %s...
ja: ユーザ参照要求を %s へ送信しています...

source: Closing browse user connection %s due to lack of traffic.
ja: トラフィック不足の為 %s へのユーザ参照接続を閉じています

source: Browsing %s
ja: %sの参照結果

source: BitTorrent coupling with %s established for "%s".
ja: %s とのBitTorrentカップリングが確立しました("%s".

source: Incoming connection from %s is a BitTorrent coupling, negotiating...
ja: %s からの入力接続要求はBitTorrentカップリングです。交渉しています...

source: Initiating BitTorrent client coupling with %s...
ja: %s とのBitTorrentクライアントカップリングを初期化しています...

source: Timed out connecting to BitTorrent client %s.
ja: BitTorrentクライアント %s との接続が時間切れになりました

source: BitTorrent coupling with %s was dropped.
ja: %s とのBitTorrentカップリングが破棄されました

source: BitTorrent connection to %s was dropped.
ja: %s とのBitTorrent接続が破棄されました

source: BitTorrent handshake with %s was dropped.
ja: %s とのBitTorrentハンドシェイクが破棄されました

source: BitTorrent coupling with %s not accepted, a connection to this client already exists.
ja: %s とのBitTorrentカップリングが受理されませんでした。 このクライアントとは既に接続されています

source: Received %i new BitTorrent sources from %s.
ja: %i の新しいBitTorrentソースを %s から受信しました

source: BitTorrent coupling with %s is extended protocol, identified "%s".
ja: %s とのBitTorrentカップリングは拡張プロトコルです。"%s".を識別しました

source: Timed out handshaking with BitTorrent client %s.
ja: BitTorrentクライアント %s とのハンドシェイクが時間切れになりました

source: Established BitTorrent coupling with %s, handshaking...
ja: %s とのBitTorrentカップリングが確立しました。ハンドシェイクしています...

source: BitTorrent coupling with %s not accepted, maximum connections reached.
ja: %s とのBitTorrentカップリングが受理されませんでした。 最大接続数に達しています

source: BitTorrent coupling with %s requested an unknown file.
ja: %s とのBitTorrentカップリングは不明のファイルを要求しました

source: BitTorrent coupling with %s responded with the wrong file.
ja: %s とのBitTorrentカップリングは間違ったファイルで応答しました

source: BitTorrent coupling with %s failed because the remote client has a different Peer ID.
ja: リモートクライアントが異なるPeer IDを持っている為、%s とのBitTorrentカップリングに失敗しました

source: Closing BitTorrent coupling with %s due to lack of traffic.
ja: トラフィックの不足の為 %s のBitTorrentカップリングを閉じています

source: Encoding error
ja: エンコードエラー

source: Private torrent
ja: プライベートTorrent

source: The torrent "%s" is already on your download list, and cannot be seeded.
ja: Torrent "%s" は既にダウンロードリスト内にあり、シードすることはできません

source: An error occurred while copying from "%s" to a BitTorrent share file.
ja: "%s" からBitTorrent共有ファイルへコピー中にエラーが発生しました

source: Unable to create BitTorrent share file "%s".
ja: BitTorrent共有ファイル "%s" を作成できません

source: An unknown error occurred while trying to seed "%s".
ja: "%s" のシード化試行中に未知のエラーが発生しました

source: Error loading the torrent file "%s". This may not be a valid torrent.
ja: Torrentファイル "%s" を読込み中にエラーが発生しました。これは有効なtorrentではない可能性があります

source: This torrent includes the file "%s", but Envy cannot find this file in your library. If possible, move the file to the same folder as the torrent and try again.
ja: このtorrentはファイル "%s" を含んでいますが、Envyはこのファイルをライブラリ内で見つけることができませんでした。 可能なら該当するファイルをtorrentと同じフォルダに移動させ、再試行して下さい

source: This torrent includes the file "%s" which should be %s, however your version of the file is %s.
ja: このtorrentはファイル "%s" を含み、それは %s であるべきですが、実際のファイルのバージョンは %s です

source: An error was detected in the file "%s".
ja: ファイル "%s" 内でエラーが検出されました

source: Unable to communicate with tracker
ja: トラッカーと通信できませんでした

source: Tracker failed- Trying next tracker (%i of %i)
ja: トラッカー接続失敗 - 次のトラッカーに接続します (%i / %i)

source: You have changed the tracker URL for this torrent. Are you sure you want to save this change?\n\nAn invalid tracker URL may prevent further downloading.
ja: このTorrent用のトラッカーURLを変更しました。 本当にこの変更を適用して宜しいですか?nn無効なトラッカーURLは現状より更にダウンロードできなくなる可能性があります。

source: Error from BitTorrent tracker for "%s" : "%s".
ja: "%s" 用のBitTorrentトラッカーでエラーが発生しました: "%s"

source: Error parsing BitTorrent tracker response.
ja: BitTorrentトラッカー応答を解析中にエラーが発生しました

source: Received BitTorrent tracker response for "%s", %i new sources.
ja: "%s" 用のBitTorrentトラッカー応答を受信しました。新規ソース: %i

source: Unable to parse prefetched BitTorrent file "%s".
ja: プリフェッチされたBitTorrentファイル "%s" を解析できません

source: Received BitTorrent descriptor file: "%s"
ja: BitTorrent定義ファイルを受信しました: "%s"

source: Accepted incoming chat request from %s, handshaking...
ja: %s からの入力チャット要求を受け付けました。ハンドシェイク中です...

source: Unable to create a connection to %s.
ja: %s との接続を作成できませんでした

source: Unable to request a push connection from %s, no route available.
ja: 利用可能な経路が存在しない為、%s からのプッシュ接続を要求できませんでした

source: Connection closed.
ja: 接続を閉じました

source: Connection to %s closed.
ja: %s への接続は閉じられました

source: Connection established, handshaking...
ja: 接続が確立しました。ハンドシェイクしています...

source: Connected to %s, handshaking...
ja: %s へ接続しました。ハンドシェイク中です...

source: Initiating a connection to %s...
ja: %s との接続を開始しています...

source: Connecting to %s for chat...
ja: チャット用に %s へ接続しています...

source: Unable to connect to host %s.
ja: ホスト %s に接続できませんでした

source: The chat connection was lost.
ja: チャット接続が失われました

source: The connection to %s was lost.
ja: %s への接続が失われました

source: Handshake failed, host may not support chatting.
ja: ハンドシェイクに失敗しました。ホストがチャットをサポートしていない可能性があります

source: Handshake complete, chat protocol version %s.
ja: ハンドシェイクが完了しました。チャットプロトコルバージョン %s

source: Exchanging profile information...
ja: プロフィール情報を交換しています...

source: You have not yet filled in your user profile. You must provide a profile before you can chat with other users.\n\nWould you like to fill in your profile now?
ja: ユーザプロフィールが記入されていません。 チャットする前にあなたのプロフィールを公開しなければなりませんnn今すぐプロフィールを記入しますか?

source: Cannot send message, you are not connected. Envy is trying to connect...
ja: 接続していない為メッセージを送信できませんでした。Envyは接続を試行しています...

source: Cannot send message, a connection has not been established yet.
ja: 接続がまだ確立していない為メッセージを送信できませんでした

source: %s is now known as %s.
ja: %s は現在 %s として知られています

source: Now chatting with %s (%s).
ja: %s とのチャットが始まりました(%s)

source: Granted upload priority to host %s.
ja: ホスト %s にアップロード優先権を与えました

source: %s is away: %s
ja: %s は離席しています: %s

source: Private conversation granted, you are now chatting with %s.
ja: 個人的な会話が承諾され、現在 %s とチャットしています

source: %s is not accepting private conversations, sorry.
ja: 残念ながら %s は個人的な会話を拒否しました

source: Requesting private conversation with user...
ja: ユーザとの個人的な会話を要求しています...

source: Authenticated user
ja: 認証済みユーザ

source: Accepted push connection from %s, handshaking...
ja: %s からのプッシュ接続を受け付けました。ハンドシェイクしています...

source: Requesting a firewalled push connection from %s...
ja: %s からのファイアーウォールされたプッシュ接続を要求しています...

source: Connection failed due to invalid data on the wire.
ja: 無効なデータが配信されたため接続に失敗しました

source: Received an unknown response: %s
ja: 未知の応答を受信しました: %s

source: You're not connected.
ja: 未接続です

source: Unrecognised command "%s".
ja: 認識できないコマンド "%s"

source: This template does not have any customizations.
ja: このテンプレートは全くカスタマイズされていません。

source: This template is invalid.
ja: このテンプレートは無効です。

source: (closing after transfers)
ja: (転送後に閉じます)

source: Added "%s" to download queue with %i sources.
ja: ダウンロードキューに "%s" を追加しました(ソース数: %i)

source: The file "%s" is already being downloaded, adding sources.
ja: ファイル "%s" は既にダウンロード中の為、ソースの追加を行います

source: Received a faulty push connection from %s, closing connection.
ja: %s からの不完全なプッシュ接続を受信した為、接続を閉じています

source: Boosting download "%s" by removing bandwidth caps.
ja: 帯域制限を解除してダウンロード "%s" を加速中です

source: Download host %s is busy, retrying in %i seconds.
ja: ダウンロードホスト %s はビジー状態です。%i 秒後に再試行します

source: Couldn't move download "%s" to "%s". Check that the incomplete file is not in use, and that your downloads folder exists and is writable.
ja: ダウンロード "%s" を "%s" へ移動できません。未完了ファイルが使用中でないかや、ダウンロードフォルダが存在して、書き込み可能かどうかをチェックして下さい

source: Unable to resolve "%s".
ja: "%s".名前解決できませんでした

source: Are you sure you want to cancel/abort every download in this group?
ja: このグループの全てのダウンロードをキャンセル/中止してよろしいですか?

source: Closing download connection to %s, no longer required.
ja: 最早必要でない為 %s への接続を閉じています

source: Download host %s sent unsolicited data, closing connection.
ja: ダウンロードホスト %s が求められないデータを送信した為、接続を閉じています

source: Completed download of "%s".
ja: "%s".ダウンロードが完了しました

source: Are you sure you want to clear "%s"?\n\nOnce a download has been cleared from the Downloads window, it cannot be resumed later.
ja: "%s".クリアしてよろしいですか?nn一旦ダウンロードウィンドウからクリアされれば、後でそれを再開できなくなります

source: Are you sure you want to clear all paused downloads? Once a download has been cleared from the Downloads window, it cannot be resumed.
ja: 一時停止中の全てのダウンロードをクリアしてよろしいですか? 一旦ダウンロードウィンドウからクリアされれば、後でそれを再開できなくなります

source: Are you sure you want to delete the download "%s"?
ja: ダウンロード "%s" を削除してよろしいですか?

source: Download connection to %s established.
ja: %s とのダウンロード接続が確立しました

source: Initiating a connection to %s port %i to download "%s"...
ja: %s ポート %i ("%s".ダウンロード用)との接続を初期化中...

source: Unable to connect to download host %s.
ja: ダウンロードホスト %s と接続できません

source: Receiving download content from host %s (%s).
ja: ホスト %s からダウンロード内容を受信しています (%s)

source: Aborting download of "%s" from %s (%s), network disabled.
ja: ネットワークが無効になり、"%s".のダウンロード(ダウンロード元: %s)を中止しています (%s)

source: Insufficient disk space to download "%s" (%s).
ja: "%s" をダウンロードするために十分なディスクの空き容量がありません(%s)

source: Download connection to %s was lost.
ja: %s とのダウンロード接続が失われました

source: You have typed an eDonkey hash value, however it is invalid. Please check it and try again.
ja: eDonkey2000ハッシュ値を入力しましたが、この値は無効です。正確な値かどうか確認して再試行して下さい

source: Please enter a valid range to erase. The "from" field is the first byte to erase, the "last" field is the last byte to erase.
ja: 消去する有効な範囲を入力して下さい。 "開始" フィールドには消去する最初のバイト、"終了" フィールドには消去する最後のバイトを入力します

source: You have typed a SHA1 value, however it is invalid. Please check it and try again.
ja: SHA1値を入力しましたが、この値は無効です。正確な値かどうか確認して再試行して下さい

source: You have typed a root tiger-tree value, however it is invalid. Please check it and try again.
ja: ルートtiger-tree値を入力しましたが、この値は無効です。正確な値かどうか確認して再試行して下さい

source: You have made changes to the file size. Are you sure you want to change the file size for this download?
ja: ファイルサイズの変更が行われました。 本当にこのダウンロードのファイルサイズを変更して宜しいですか?

source: Unable to erase the selected range from the download because no part of the range is present.
ja: 指定された範囲のデータが存在しない為、ダウンロードから指定範囲を消去できませんでした

source: You have provided a SHA1 hash value which is different to the one currently associated with this download. Are you sure you want to change the SHA1 hash now?
ja: 現在このダウンロードと関連づけられているものとは異なるSHA1ハッシュ値を与えました。 本当にSHA1ハッシュを変更して宜しいですか?

source: You have provided an eDonkey hash value which is different to the one currently associated with this download. Are you sure you want to change the eDonkey hash now?
ja: 現在このダウンロードと関連づけられているものとは異なるeDonkey2000ハッシュ値を与えました。 本当にeDonkey2000ハッシュを変更して宜しいですか?

source: You have provided a root tiger-tree hash value which is different to the one currently associated with this download. Are you sure you want to change the tiger-tree root hash now?
ja: 現在このダウンロードと関連づけられているものとは異なるtiger-treeルートハッシュ値を与えました。 本当にtiger-treeルートハッシュを変更して宜しいですか?

source: You cannot assume this download is complete and reverify it because you do not yet have any partial verification data, such as tiger-tree volume, eDonkey hashset or BitTorrent hashset. Without verification information the download cannot be reverified.
ja: tiger-treeボリュームやeDonkeyハッシュセット、BitTorrentハッシュセットといった、どのような部分検証データもない為、このダウンロードを完了・再検証できません。 検証情報が無ければダウンロードを再検証できません

source: Are you sure you want to assume this download is complete and reverify it? The whole file will be considered, and Envy will accept parts which pass verification and redownload parts which fail verification.
ja: このダウンロードを完了済みとして再検証しますか? ファイル全体が考慮され、Envyは検証に成功する部分を受け付け、検証に失敗する部分を再ダウンロードします

source: Are you sure you want to forget all sources for the selected download?
ja: 選択したダウンロードの全てのソースを消去してよろしいですか?

source: Are you sure you want to forget the current verification status? All downloaded data will be treated as untrusted, and cached hashtrees and hashsets will be flushed.
ja: 現在の検証状況を消去してよろしいですか? ダウンロードした全てのデータが未検証として扱われ、キャッシュされたハッシュツリーとハッシュセットはフラッシュされます

source: Erased %I64i bytes from the download.
ja: ダウンロードから %I64i バイトを消去しました

source: You have made changes to the name field. Are you sure you want to rename this download?
ja: 名前領域を変更しました。このダウンロードをリネームして宜しいですか?

source: Download host %s does not have the file "%s".
ja: ダウンロードホスト %s はファイル "%s" を所有していません

source: Creating file "%s" for download.
ja: ダウンロード用のファイル "%s" を作成しています

source: Unable to create local file "%s" for download, aborting.
ja: ダウンロード用のローカルファイル "%s" を作成できませんでした。中止しています

source: Unable to open local file "%s" for download, aborting.
ja: ダウンロード用のローカルファイル "%s" を開くことが出来ませんでした。中止しています

source: No more download fragments, closing connection to %s.
ja: これ以上のダウンロードフラグメントはありません。%s との接続を閉じています

source: Fragment shortened, closing connection to %s.
ja: フラグメントが短縮されています。%s との接続を閉じています

source: Requesting download fragment (%I64u-%I64u) of "%s" from %s.
ja: ダウンロードフラグメント (%I64u-%I64u ,ファイル: "%s" ,ダウンロード元: %s)を要求中です...

source: Drag'n'drop files to the %s group
ja: ドラッグ＆ドロップ %s グループにコピーします。

source: Default download group. (Show all files)
ja: デフォルトではグループをダウンロードします。 （地図を表示すべてのファイル）

source: Download host's eDonkey hashset is corrupt or internally inconsistent, dropping source.
ja: ダウンロードホストのeDonkey2000ハッシュセットは不正であるか内部的に矛盾している為、ソースを廃棄しています

source: Received an invalid eDonkey hashset from %s, dropping source.
ja: 不正なeDonkey2000ハッシュセットを %s から受信した為、ソースを廃棄しています

source: Received eDonkey hashset for "%s", minimum verifiable chunk %s.
ja: "%s" 用のeDonkey2000ハッシュセットを受信しました。最小検証可能チャンク: %s

source: Requesting eDonkey hashset for "%s" from %s...
ja: "%s" 用のeDonkey2000ハッシュセットを %s から受信しています...

source: Unable to initialize inflate for download "%s".
ja: ダウンロード "%s" 用のインフレートを初期化できませんでした

source: Receiving tiger-tree data from %s (%s)...
ja: %s からtiger-treeデータを受信しています (%s)...

source: Requesting metadata for "%s" from %s...
ja: "%s" 用のメタデータを %s に要求しています...

source: Download Properties
ja: 一般

source: Download host %s responded with %s (%s).
ja: ダウンロードホスト %s は %s で応答しました (%s)

source: Download host %s responded with an invalid HTTP response.
ja: ダウンロードホスト %s は無効なHTTP応答を返しました

source: Host %s is pushing download "%s", accepting.
ja: ホスト %s がダウンロード "%s" をプッシュしている為、それを受付中です

source: Sending push request for download "%s"...
ja: ダウンロード "%s" 用のプッシュ要求を送信中です...

source: Download host %s is busy, waiting in queue at position #%i of %i ("%s").
ja: ダウンロードホスト %s はビジー状態の為、#%i/%i ("%s".で順番待ちしています

source: Staying in queue for "%s".
ja: "%s" 用のキューで順番待ちしています

source: Dropping download source %s for "%s" because queue position %i is too high.
ja: ダウンロードソース %s ("%s". はキューの順番待ち位置が高すぎる為、破棄されました

source: Timed out waiting for queue update from eDonkey download host %s for file "%s".
ja: eDonkey2000ダウンロードホスト %s から ファイル "%s" のキュー更新の待機が時間切れになりました

source: Download request to %s timed out, closing connection.
ja: %s へのダウンロード要求が時間切れになりました。接続を閉じています

source: Cleared download "%s".
ja: ダウンロード"%s".クリアしました

source: Moved "%s" to "%s", download complete.
ja: "%s" から "%s" への移動が終了し、ダウンロードが完了しました

source: Pausing download of "%s".
ja: "%s".ダウンロードを一時停止しています

source: Resuming download of "%s".
ja: "%s".ダウンロードを再開しています

source: Resolving "%s" to download "%s"...
ja: 名前解決中 "%s" (ダウンロード "%s"...

source: Querying for more sources for download "%s" on %i connections...
ja: ダウンロード "%s" の追加ソースを %i 接続で問い合わせ中です...

source: Can't fetch more sources for download "%s" because there is no network connection.
ja: ネットワーク接続が全くない為、ダウンロード %s の追加ソースをフェッチできません
